ご注文どうされますか
今日の日替わり
定食
って何ですか
あ店長
うん今日日替
わりって何でしたっけ
今日味
フライお
じゃあ味
フライで
味フライいきます
ご注文以上ではいはい
味フライ一つ
味フライちょう
ありがとうございます
すいません
はい
すいませんはいあのお会計
あいいですか
ありがとうございます
あちょっといくらあ
本日あのお会計
八百円になります
お待たせし
まし
た
お願いします
お昼忙しかったですね
店長
もう最近は
左調
子いいんだよ
なんかもう味
フライがすごい大人気ですよねあ
あネタもいいからなうん
お疲れ様でしたあお疲れ様です
お疲れさん
みなもちゃんまかない
食べてかないの
うん
はは
はほらみなもちゃん
ほら
サービスで
ほら二人が作っといたからね
ありがとうございます
え何もしかして彼氏いや
お先に失礼します
お疲れ様
お疲
れ様
青春ね
顔が
焼いてるな
うんはははいいなうん
今日も可愛
い
ああって俺も行っちゃいそう
ああ
あいく
ああって俺も行く
あやばいあいく
ああああ
ああ
あ
ねえ
ちょっと
本当に福
祉の仕事するのするよ
だって私おばあちゃんこだもん
いやない
それ答えになってないし
うん誰かの
役に立ちたいってこと
いやそれならさ
看護師
とか
もっと給料がいい仕事
たくさんあるじゃん
うん
なんだよ
わかってないよ
ちょっとやめてよ
ねえやんなきゃいけないからこれ
ねえ
やめて
こっち怖い
ねえ
もういいから
ああそうだ
ああ南ちゃんはいああ
小坂君
とちょっと出前
行ってきてくんないかわかりました
うん
やっば
こうさ
かさんと話したことなさすぎて
何話そう
ベッターに
天気
とか
あの
気まずいなあ
何話そうって考えてるでしょう
えそういうのいいから
無理して話しても
余計
気まずくなったりするし
いやそんな風には
女の人嫌いだから
じゃあ今まで
人のこと
好きになったことないんですか
あるよ
でもあんたみたいな人
種を好きになっても
相手にされないって
学んだだけだったけどね
そうなんです
人種
ってなんだよ
私のこと全然
知らないくせに
やっぱり
この人苦手だな
ねえたつや
私ってどんな人種
だと思う
ええ
陽キャ
かな
うん
明るいってこと
うんなんで
なんか
バイト先のうん
あんま話したことない人に
うん
私みたいな人種
が苦手だって言われて
そういう奴っているよね
相手にしない方がいいと思うよ
だよねうん
今日これからどうする
ええ何する
お腹空かないえ
めっちゃ空いた
ええ
じゃあカレー一緒につく
あああり
誰だよこの手ぬぐい汚
したやつ
え
その雑巾で
あの
看板
拭いたの私ですけど
ふざけんなよ
これ俺の手ぬ
ぐいだぞ
すいません
今すぐ洗います
もう
もういいよ
みなもちゃん
こうさ
かも言い方
悪いんだけど
あいつあんまり
攻めないでやってくれるか
いや別に
攻めてないですけど
あのこう
さかさんの
手組
おばあちゃんから
もらったらしいのよ
え
あいつ
小さい頃
お母さんに捨てられて
おばあちゃんに引き取られてな
それでおばあちゃんの面
倒を見ながら
ここに勤
めてるんだよ
ああああ
あ
ああ
じゃあお疲れ
あと頼むな
お疲れ様です
あの
何
本当にいろいろ
すいませんでした
で
あの
いろいろ調べたんですけど
これすごい汚れ
落ちるらしいんで
こうさ
かさんの大事な手抜き
一緒に表してください
え
笑ってる
お前って
意外といいやつなんだな
じゃあ早速やりましょう
おお
すごい落ちるねこれ
ですよね
すごいんですよ
いやでもよかったマジで
落ちた
ありがとうな
いやいや
全然
うんすいませんでした
あのさ
みんなもう
はい
俺の人生で
最初の異性の友達
になってくれないか
え
もちろん喜んで
ありがとう
洗いましょう
すごい落ちるな
でしょうん
おはようございます
おはよう
あれこう
さこさんだけですか
店長と斉藤
さん
インフルになったみたいで
休みだって
ええ
二人同時
は大変ですね
まあ
あの二人はできてるし
俺は驚かないけどな
そうだったんですか
うん
とりあえずさ
ランチ
タイムだけだし
なんとか二人で乗り切ろう
そうですねうん
あ手ぬぐい
綺麗になってよかったです
ああ
使ってるよ
ありがとう
じゃあ準備しますねうん
うん
美味しいですね
みなも
はい
お前
最近彼氏とセックスした
ええ
まあ
やめてくださいよ
やっぱりさ
彼氏のちん
こって
硬いの
まあはい
そうなんだ
恥ずかしい
なあみなも
俺たち友達だよな
はい私はそう思ってますよ
あのさ
実は俺
ここ数年
ちんこが立たないんだよ
え
ばあちゃんのこともあるからさ
風俗
行く金とかもないし
妄想
だけだと
限界かもって思っててさ
それでさ
みんなも
一度でいいから
セックスさせてくれないか
ええ
もしかしたら
立つかもしれないんだよな
いや
セックスはちょっと
彼氏がいるんで
さすがに
そうだよな
変なこと聞いて
ごめんな
忘れてくれうん
でも
あの
胸
とか
触るだけならいいですよ
本当か
いいの
あ
あありがとうあ
ちょっと
ちょっと待ってください
そんな
どうですかいや
服の上からでも
柔らかいんだな
違いますよえ
その
勃起
ああ
ちょっと
まだ
前から思ってたけど
水面って
おっぱい大きいな
そんなとこ見てたんですかいや
あもっと
触りたいからさ
ちょっといいかな
ちょっとこれ
抜かそうか
また後で食べればいいじゃんな
자
いや
彼氏とセックスしてるんだい
いなあ
どうしよう
痛かった
乳首
やってるのうまいですね
え
あそう
ここだった
あ
いや
ああのさ
ちょっと
服抜いて
くれないかな
あ服
ですかダメかな
あの
もうちょっと
まだちょっと
立たないんだよね
あの
やっぱり
脱いで
見せてくれたら
立つかもしれないんだようん
じゃあ脱
ぐだけなら
本当
綺麗なおっぱいしてるな
下着
黒好きなの
うん
まあ黒は結構
持ってるかもしれない
じゃ
触ってもい
いいいですよあ
じゃあ
思った
重たいですよね
でも
柔らかい
汗いっぱいかいてるね
ここに汗
がいっぱい
溜まるんですよ
そうなんだ
どんな触
り方してるんですか
あいいよ
ごめん慣れてないから
じゃあちょっともっと
触りたいから
後ろから飲んでいい
痛くない
うわすべすべだ
お前っていい匂いするな本当
코코
あのさ
これもいいんだけど
やっぱり
見たいな
おっぱい
今だいぶ
少し半
立ち状態なんだよ
そうなんですかうん
あともう少ししたら
自
え
どうしたの
いやなんか
恥ずかしくて
え
いや
見せてよ
ちょっと
協力してくれよな
これがおっぱいか
そんなマジマジ
見ないでください
いや
綺麗なおっぱいしてるなあ
あ
いや
さ
触っていいかな
いいですよ
허허 허허
どうですか
いや
興奮してるよ
なんか触
り方よろしくないですかえ違うの
痛かった
いや
なんか触り方が
下手いや
これダメ
これ乳首
って気持ちいいの
じゃあさ
舐めてもいいえ
舐めるのはちょっと
あともう少しなんだよな
協力してくれよ
俺舐
めたことないんだよ
ちょっとだけ
코
으흠
なんか舐め方
慣れてません
いや全然よくわかんなくてさ
으으으으으으으으으
立ったえ
勃起したよあ
すごい
やった
よかったです
ああ
やった立ったよ
やったすごい
いや何年ぶりだろう
よかったですねああ
源のおかげだよありがとう
いやよかったです
いやよかった
よかった
よかったあは
はははははははははははははは
はははは
はははいや
じゃあう
ん
ああ
あのいやあのさ
せっかくもう
数年ぶりに勃起したからさ
ちょっと
こうやって
自分でやって
射精
したいんだよね
あ自分でう
ん全然まあ
自分です
ちょっと
しばらくちょっとそのままで
いてくれないか
よかったですね
ありがとう
ちょっと久しぶりだからさ
あの南さん
キス
してみちゃダメかなあ
キスは
あの彼氏がいるんで
ダメです
ああ
そうだよね
すいません
ごめんちょっと今のでちょっと
泣いてきちゃった
あそうなんですか
あの
あのさ
なんとか
撮影したいから
みんなも
みんなの前でえ
なんとかあ
ち
ょっと
なんとかしてくれないかえ
私はちょっと
なんとかって
うん
謝罪したいんだよな
え
あ
ああ
そうあ
また元気になってきた
このままいい
なんか
自分でやるより
最高に気持ちいいよ
아
소원이 뜨기
もうちょっと
刺激
が欲しいからさ
皆も
おっぱい
舐めながら
やってくれる
これですか
なんかすごい
俺さ
これでこうやって
응 그거 됐어 응
응
아
음
どう硬い
硬いです
아
ㅎㅎㅎ
なんだってさえ
あこれは
出していいあえ
はい
ああ
あ
出る
어
응
気持ちよかった
やったよ
いやもう所
詮できた
よよかったですねやった
ありがとう
よかった
ありがとうね
おめでとうございます
気持ちよかった
本当にありがとう
俺
絶対
一生忘れないからな
ありがとう
いっぱい出たいっぱい
いっぱい出た
そういえばさ
うんその後どうなの
どうって
えあれだよ同じ
バイト先の嫌なやつくんとは
ああ
お互いに
誤解
してたけど
今普通に話してるよ
うん
え
最後までしたいって
頼む
あれからまた一人になると
立たなくて
でも
お前のこと考えると
少しだけ
経つんだけど
この前の
記憶
しかなくて
全然持
たなくて
いやでも
いや
わかってる
お前に彼氏がいるのは
でもこれで
自信がつくかもしれないんだよな
頼む
ちょっといやいやちょ
頭あげてくださいよ頼む
わかりました
でも今回だけですよ
本当か
ありがとう
これじゃムード
とかないじゃないですか
ムード
ってどうやって作るの
うん
まあ
キス
とかハグ
とか
ですかね
キスとか
ハグ
うん
おお
じゃあ
えっとそう
あキスはすいませんえ
キスはすいません
ああ
そうか
わかった
えっとじゃあ
ハグ
あハグ
じゃあ
こんな感じかな
いい感じです
こんな感じ
うんはい
いい感じです
その
もっとハ
グしたいからさ
うんちょっと後ろからハ
グしていいあいいですよ
こう
こういう感じ
こういうのやってみたくて
いい匂いすんなお前ってえ
本当ですか
こういう感じ
痛くない
痛くないですよ
やっぱり
キスはダメなんだよな
キスは
ちょっと
じゃあ
俺のこと見ながら
ちょっと
これで合ってる
匂いとか
嗅いでいいかな
聞かなくていいですよ
ちょっと
汗臭いかもしれない
いいよ
これがいいんだよ
暑い
ちょっと
暑いかもしれない
じゃあ
流していい
あ
はい流
してくださいあはい
ㅎㅎ 違う
ㅎㅎ
お前って可愛いし本当
スタイルいいよな
すごい褒
めるの上手ですね
本当のこと言ってるだけで
彼氏が羨ましいよ
まあ
この前みたいにおっぱい
見ていい
今日って
最後までするんですよね
じゃあいちいち
聞かなくていいんですよ
あそうか
じゃあ
いいね
また聞いてるあごめん
これ
外しにくいですよね
外せた
いや
たまんないよ
痛かった
痛くないです
続けてください
気持ちいいな
気持ちいいです上手
こここう
ん
舐めていい
あまた聞いちゃった
これで合ってる
すごい合ってます
음
아
そんな急
がなくても
すごいいいですよ
あのさ
おまんこ
みたいんだけど
だから聞かなくていいですか
ねえ
ここに座ってよ
何
抜いて
あごめん
脱がせばいいのえ
これ
脱がしてあげた方がいいのうんあ
ごめん
いいな
すみません
こここ
こ
上の方で
そこ
아 허
パンツの中に手入れるよ
あ
あったかいね
아
아 아
고맙다
고맙지
아
うまこみたい
早く脱がせて
うわ
こうなってんだ
恥ずかしい
ここか
どこ触
るといいの教えて
こ
こです
코코 응
痛くない
あ
っあれ
なんだ
恥ずかしい
これって何
これは
前駅ですよ
こんななっちゃんだ
うん
ここ
아
入れていいの
入れていいですよ
ゆっくり入れてください
あ
あ入った
ああ
痛くない
気持ちいい
うわすごい
また入れていい
아
すごい
きついんだけど
こことか
一緒にするの
ダメ
いいですよ
아
あは
あ
はあ
は
あは気持ちいい
아
나 나 나무 뒤에
あ
ああ
これでやってる
うんやってます
すごい上手
아
아하
으
으흥
すごいびっくりしました
合ってるかな
暑くて
大阪様抜きますか
아
ねえみなも
今日はさ
手でするんじゃなくて
あのその
あのお
わかってますって
あ
아
예
음
これが
フェラか
気持ちいい
아
彼氏にもこういうことしてんだよな
畜
生
彼氏の話
次したらもうやめますよあ
ごごごめん
気持ちいい
あのそうだ
俺洗ってないけど大丈夫か
ちょっとしょっぱいけど全然
음
俺のこと見ながらやってうん
ちょっと
疲れちゃったから寝ていい
あ
うん
もっと奥までうん
あそれいい
そこうんあ
으흠
어
俺のこと見なかったって
手作って
お
응
あのなんていうか
よくある
なめやっこみたいなの
じゃあああ
シックス
ナインですかあ
それそれ
い
いいいですよ
大丈夫
気をつけて
啊
응
어허 허
어
어허
허
어 허 어
으흐
うわ
ダメだよそんな
激しくされた
ねえ
いやもう
もう我慢できない
ちょっと
つけ方よくわかんないんだけど
裏表がある
回さなきゃダメですよあ
こういう感じ
うんあ
どう
座って
大丈夫もうできるうん
あ
俺あんまよくわかんないからさ
うん水も
から入れてくんない
私から
うん俺
寝るからさ
あ
このままいい
入れますよう
ん
気持ちいいあ
あすごい
あ
아
これが
セックスだ
気持ちいいですか
俺のこと見て
아
あすげえ
こうやって動くんだ
気持ちいいですか
あ
すごい閉める
俺も動いてい
い
아아 아아 아아 아아 아아 아이고
아
아 아
どうしたんですか
止まんないよ
아
아아아아아아아아아아아아아아아아아
아이고 아이고
아 아
아
なんかすごいですね
源だったら何回
でもできるな
もっと他の単
位とかした
いんですよ
何がしたいんですか
このままお尻が見たい
お尻うん
じゃあ後ろ向きでうん
아
아하
お尻見えてますか
バッチリ見えるよ
啊
あゆ
ああダメだ
아
すごい
死
ん
だ
これって
動いちゃっていい
아
아 아
横になって
手手分
手ついて
南から動いて
私から
やらしい
すごい腰遣いだ
も
う我
慢でき
ない
大丈夫か
痛かった
初めて
本当可愛いな
お前って
아 아
아 기분
좋아 아 아 아
아 이거
이거 이거
あいこ
아 아
아
아이 아이 아이
아이 아이
行く行く
아
こういうのって
俺見たことあんだけど
起きて
これで合ってる
あ
あ気持ちいい
見える
空いてるとこ見える
아 아 아
아
아 진짜
行く行く行く
行く
아
으흐
으
아이크
아 아
아
まだできるんですか
当たり前じゃないか
아 아
아
痛くない
気持ちいい
俺ちゃんとできてるかな
すごいちゃんとできてますよ
あなんだって
気持ちいいしあ
아
あ
あ痛
いああ痛い
아 아 아 아
아
아 아
気持ち
아
아 아
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
あ
あダメ
それ言ったあ
あ
早く早く
俺のこと見てて
傷だね
ダメ
傷知ってるな
아이쿠 아이쿠
아이쿠
すごい閉まる
俺も行きたい
していいですかいいよ
あ気持ちいいあ
あっちだ
出
ちゃ
った
すごいいっぱい
すごいいっぱい出て
아
예
ありがとうみんなも
これで童貞
卒業できたよ
よかったです
痛かった大丈夫
痛くなかったです
小坂さんすごいですね
えすごいって
いや
気にしないでください
ああ
いや
セックス
最高だよ
ああ気持ちよかった
あ
あこれがセックスか
ありがとうな
これみんなに
内緒
だからな
当たり前じゃないですか
みんなも
来ちゃった
おすすめは
うん
大阪
さんおすすめ
なんですかね
味フライ
えなんて
だってあ
ああじゃあそれで
練習うんはい
じゃあ味
フライ一
お願いしますい
いよ
大阪
さん
店長
代理なんだから
もっと自信持って言ってくださいよ
うん
ありがとう
お願いしますねうん
来てくれてありがとう
あのさ
あいつとなんかい
い雰囲気じゃん
ええ何
嫉妬してんの
いや別にあ
そういうわけじゃねえけど可愛いね
まあ
今日家行くわ
じゃあね
気をつけてね
たつや
ごめん
やっぱり
彼氏かっこいいんだね
いや
俺とキスしたくないのもわかるわ
え
俺にもキスさせてくれよ
いや
それは
ちょっと
ほらな
なんかまた
自信なくなってきたよ
地震つくんですか
その
キスしたら
自信つくんですか
もちろんつくよ
じゃあ
自信つきました
もう一回か
いや終わりです
頼むな
やばい
こんなに激しく
キスしたら
私
気持ち揺
らいちゃうじゃん
待って
キス
うますぎません
したことあるでしょおい
おいいやほら
あのよくその
エーブイとかさ
そういうので
ちょっと
研究してたからさ
あそうなんですか
みんなもキスすると顔が変わるな
응
え
ねよ
아
응 응
응
嗯
啊
え
えお探さんまた
チューして
응
え
入れていいか
欲しい
하
음
入れようか
ちょっと
なんだよもう
ムード
も減ったくれもないじゃないか
자
아
覚えてくれ
啊
아
아 아
あ
あダメ
아 아
아
行くときは行くって言ってよ
俺
それ好きだからさ
わかった
見える
見える入ってる
아
아 김치
미친
아
アイクアイクアイク
アイク
아 아
아
座って
ここ座って
大丈夫だ
아
아 아 기분 좋지
아 아
아
アイク
아 아
아
아이쿠
啊
ああ
気持ちい
い
あ
あ行った行った行った
啊
あ
気持ちい
い
ああ
으
ああ痛い
あ
あ痛い痛い
あ痛い
ああ
あ
アナログ
行く行く
아
あ
あ行く
行く
あ
こ
気持ちい
い
아
あ行く
行く
気持
ち
い
行
く
自分だけ行くなんて
ずるいよ
で
も
行きたい
俺のこと見てて
出すぎない
いっぱい出た
え
なんか
清しいんだけど
私
こうさか
さんのこと
好きになってないよね
みなも
はい
昨日
ばあちゃんが入
院しちゃってさ
家に帰ると
思い出して辛いんだよ
だからその
今夜
水餅に
止めてくれないか
うん
ごめんね
友達が彼氏と喧
嘩しちゃったみたいで
本当ごめん
まあ
そういうことならしょうがないけど
今度ちゃんと
目汗してよね
うんするする
うん
じゃあね
なんか悪いな
風呂まで借りちゃっていや
全然
服平気
そうですか
うん
ちょっと
若いかな
恥ずかしいよ
大丈夫そうですよ
そううん
あお酒飲みます
お
うんありがとう
ちょっと見てきますね
うん
よいしょ
すいません
お酒切らしちゃってるみたいで
ああそうなんだ
そうなんかどうしよう
私買
いに行ってきましょうか
ああいいよいいよ
俺が買ってくるからあ
あ
あ待っててじゃあ
ありがとうございます
ああ
近くのコンビニ行ってくるわじゃあ
え
意外と
いいかも
え
こうさ
こさん携帯忘れてる
これこう
さこさんのだよね
え
運動会
妻
何これ
ただいま
いやちょっと
買いすぎちゃったかな
ねえうん
うん
どうした
これどういうことですか
あ
これ
いや
本当奥さんも
お子さんもいらっしゃるんですよね
ああ
いやそれは
言ってたこと全部嘘
だったってことですか
帰ってください
ちえ
バレちゃったか
まあ
嘘でもいいじゃん
はあ
なあ
俺は
源付き合って
決めたんだからさ
知ってるんですか
帰ってください
帰って
いや
いいじゃないかよな
俺たち
何してるんですか
皆も
俺のこと好きだろうな
好きなわけないですよね
話してもらっていいですか
俺も
皆
もなしじゃ生きていけないんだよな
みなも
だって俺とのキス
好きだろ
気持ちいいだろ
好きじゃないです
やめてください
いいじゃないかよ
これから
二人仲良くしようよな
帰ってください今すぐ
そんな切
ないこと言うなよ
やめて俺のこと好きだから
こうやって
止めてくれたんだろ
うん
好きじゃないから
だってさ
いや
気持ち悪いからやめてください
みんなもこういうの好きだろ
好きじゃない
俺のチンコ
硬いって言ったじゃないか
みん
なも今日
彼氏が気持ちいい
セックスしてあげますよ
だからこうやって愛し合お
うよ
もう
もうみな
ものこの体
なしじゃ生きていけないんだよ
俺は
どうし
てよ俺
みなもの
気持ちいいところ
もうわかってきたよ
もうやだねどいて
キスしながら壊されるの
好きだっただろう
いや放してもう
ちょっと
いや
足も痛い
感じ
けんじゃねえけど
離してよ
아
ㅎㅎ
い
や
いや
全然気持ちよくないから
もう
早く早く
どいて
あああ
みんなも
彼氏がこうやって
アイムしてんだから
見ろよ
彼氏
何言ってるんですかもう
俺たちも付き合ってんだろ
う
何回も何回も
エッチしてるじゃないの
ㅎㅎㅎㅎㅎ
俺水面がこういうの好きなの
わかってんだよ
흐흐흐
응
나
そんな嫌がってんのも演
技なんだろう
演技じゃ
な
い
아
으흐 으흐
으흐
俺のち
ん
こ好きだもんな
あ
あ最高
응
こうやっていつも
見せてもやってくれたじゃん
南の口最高だよ
南の口マンコは
勝手に腰が動いちゃうよ
아하
このちんこ
いっぱい
源のマンコに入れたじゃん
源喜んでただろう
엄마 엄마 아 아
아 아
아 아 아
아
으흐 으흐 으흐
으흐 으흐
응 응
응
やべえ
水面に離れ
見られてると思うとすっげえ
興奮する
응응
いやものおっぱいの
最高だよ
あ気持ちいい
早く上からどいて
いいじゃないそんなこと言うなよ
みんなもう
俺と付き合い方よ
安心してよ
嫁とは
別れるからさ
さっきから何言ってるんですか
俺たち二人でさ
愛し合おうよ
음
みなも
俺今日コンドン
持ってないからな
言ってる意味わかるよな
やめて
本なら棚
にあるからそれ使ってください
私取ってきますか
いいじゃないか
俺たち付き合ってんだから
生で捨ててもさ
どこ行くんだよ
コンドームして
ねえコンドームして
ああ入ったよ
うわ生
最高
なあいいだろう俺たち
付き合ってんだからさ
ほら
感じてきたじゃねえかよ
やっぱり
やっぱりこれがいいんだろう
やめてよ
아
みなも
俺み
なものこと愛してるからな
大切にするからさ
みん
な
もみん
なも子供好き
俺は子供大好きなんだよ
なあ
みんなも
俺の子供産んでくれよ
なあ
それで一緒にさ
みんなで運動会とか行こうよなあ
大丈夫だよ
今の嫁さんの鍵が
ガキは
捨てるからさな
俺水
物子が欲しいんだよ
으
これ奥までよく当たるだろう
うわ
いいケ
ツしてんな
よく見えるよ
으
으 으
大好きだよ
응 응
응
코코까
으아 으흐흐
으흐흐 으
아
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
みんなも見えるか
ほら俺たち
繋がってるんだぞ
みんなも見てくれよ俺の
ちんこ
入ってるところ
もう気持ちい
い
아 아 아 아
아 아
아
아 아 아
俺
今気づいたんだけど
鼻で呼吸
すると
射星
止められるかも
もうやだ
もういい
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
好きだよ
大好きだよ
世界で一番
南のことを俺は大好きなんだよ
으
気持ちいいだろ
気持ちくない
すごいしまってるよ
아
아 아
キスしたらまたマンコが閉まった
ほら見てみろ
俺たち繋がってるよこうやって
俺のこと好き
俺のこと好きだよな
俺のこと見ろよ
こんなに
マンコをぎゅう
ぎゅうに締めて
気持ちいいんだろうなあ
やだやだや
だ
わかる
この中に注ぎ込んで
みんなも
俺たち二人で幸せ
になろうな
あ
もしもし
パパだけど
あれお母さんは
あそう
じゃあお母さんに伝えといて
パパは
もう
そっちには帰らない
って
うん